Repository: select-ldl/TEST-star
Catalog: TEST-CODE/multilingual_file/YouXinZhengQuan_uSmartOversea_*.lproj_Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# account_open_usoption_tips
source: Your account is not open for US option trading
zh_hans: 您的账户尚未开放美股期权交易
zh_hant: 您的賬戶尚未開放美股期權交易

# account_open_usfraction_tips
source: US fractional shares trading, invest in high priced quality stocks and ETFs for as low as $1
zh_hans: 支持美股小数股交易，低至1美元投资高价优质股票和ETF
zh_hant: 支援美股小數股交易，低至1美元投資高價優質股票和ETF

# account_open_us_short_selling_tips
source: Support Short Selling，profit from falling stock prices
zh_hans: 支持沽空，从股价下跌中获利
zh_hant: 支持沽空，從股價下跌中獲利

# account_fraction_area
source: US Fractional Shares
zh_hans: 美股碎股账户
zh_hant: 美股碎股賬戶

# account_option_area
source: US Options
zh_hans: 美股期权账户
zh_hant: 美股期權賬戶

# account_us_area
source: US Stocks
zh_hans: 美股账户
zh_hant: 美股賬戶

# account_us_long_area
source: US Long Stocks
zh_hans: 美股多头账户
zh_hant: 美股多頭賬戶

# account_hk_area
source: HK Stocks
zh_hans: 香港账户
zh_hant: 香港賬戶

# account_sg_area
source: SG Stocks
zh_hans: 新加坡账户
zh_hant: 新加坡賬戶

# account_us_short_selling_area
source: US Short Selling
zh_hans: 美股沽空账户
zh_hant: 美股沽空賬戶

# market_watchlist_title
source: My Watchlist
zh_hans: 我的自选
zh_hant: 我的自選

# qoutes_deley_non_log_tip
source: Price quotes can be delayed for non-logged in users.
zh_hans: 对于未登录的用户提供报价会有15分钟的延迟
zh_hant: 對於未登錄的用戶提供報價會有15分鐘的延遲

# qoutes_no_upagrade_tip
source: Log in to view advanced real-time quotes
zh_hans: 登录后即可查看高级实时行情
zh_hant: 登錄後即可查看高級實時行情

# markets_news_reits
source: REITs
zh_hans: 房地产信托
zh_hant: 房地産信托

# market_sg_warrants
source: Warrants
zh_hans: 认股权证
zh_hant: 認股權証

# market_sg_dlcs
source: DLCs
zh_hans: 每日杠杆证书
zh_hant: 每日槓桿証書

# community_global
source: Global
zh_hans: 全球
zh_hant: 全球

# community_singapore
source: Singapore
zh_hans: 新加坡
zh_hant: 新加坡

# discover_opportunity
source: Opportunity
zh_hans: 机会
zh_hant: 機會

# discover_community
source: Community
zh_hans: 社区
zh_hant: 社區

# risk_tips_comment
source: Risk reminder: All materials and comments published by relevant parties and authors on our platform only represent the personal views of their authors, have nothing to do with the position of uSMART, and do not constitute any investment suggestion.
zh_hans: 风险提示：使用者在本平台发表的所有资料、言论等仅代表个人观点，与盈立智投无关，不构成任何投资建议。
zh_hant: 風險提示：使用者在本平颱發表的所有資料、言論等僅代表個人觀點，與盈立智投無關，不構成任何投資建議。

# support_pre_after
source: Fill Outside RTH is supported
zh_hans: 允许盘前盘后
zh_hant: 允許盤前盤後

source: Options
zh_hans: 期权
zh_hant: 期權

# price_not_high_tips
source: Trigger price should not be higher than the current price
zh_hans: 触发价格应不高于当前价格
zh_hant: 觸發價格應不高於當前價格

# price_not_low_tips
source: Trigger price should not be lower than the current price
zh_hans: 触发价格应不低于当前价格
zh_hant: 觸發價格應不低於當前價格

# comment_post_noData
source: No discussion yet
zh_hans: 暂无讨论
zh_hant: 暫無討論

# comment_publish_now
source: Start discussion
zh_hans: 立即讨论
zh_hant: 立即討論

# quote_tab_comments
source: Discussions
zh_hans: 讨论
zh_hant: 討論

# publish_tips
source: The number of words exceeds the limitation. Please submit again after delete %d words.
zh_hans: 字数超限，请删除%d个字后提交
zh_hant: 字數超限，請刪除%d個字後提交

source: Comment
zh_hans: 留言
zh_hant: 留言

source: Reply
zh_hans: 回复
zh_hant: 回復

# publish
source: Post
zh_hans: 发表
zh_hant: 發表

# publish_success
source: Publish Successfully
zh_hans: 发表成功
zh_hant: 發表成功

# sensitive_info_tip
source: Your content contains sensitive words. Please post it again after revised.
zh_hans: 你发表的图片中含有敏感元素，请修改后重新发表
zh_hant: 你發表的圖片中含有敏感元素，請修改後重新發表

# no_comment_hk
source: No discussion yet
zh_hans: 暂无讨论
zh_hant: 暫無討論

# comment_now_hk
source: Start discussion
zh_hans: 立即讨论
zh_hant: 立即討論

# more_comment_open
source: View all comments
zh_hans: 展开更多讨论
zh_hant: 展開更多討論

# post_isDeleted
source: Discussion has been deleted
zh_hans: 讨论已被删除
zh_hant: 討論已被刪除

# stock_detail_discuss
source: Discussions
zh_hans: 讨论
zh_hant: 討論

# report_success
source: Report Successfully
zh_hans: 举报成功
zh_hant: 舉報成功

# report_comment
source: Report
zh_hans: 举报
zh_hant: 舉報

# comment_like
source: Like
zh_hans: 点赞
zh_hant: 點贊

# publish_discuss
source: Compose
zh_hans: 发表讨论
zh_hant: 發表討論

# comment_delete_pop
source: Comment will be permanently deleted.
zh_hans: 确认要删除？
zh_hant: 確認要刪除？

# delelte_comment_sure
source: Delete
zh_hans: 确认删除
zh_hant: 確認刪除

# time_ganggang
source: Just Now
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 剛剛

# time_minute_pre
source: %ld mins ago
zh_hans: %ld分钟前
zh_hant: %ld分鐘前

# one_minute_pre
source: 1 min ago
zh_hans: 1分钟前
zh_hant: 1分鐘前

# open_Acct
source: Open account
zh_hans: 开户
zh_hant: 開戶

# stock_index_other_login
source: Your account was logined on another device
zh_hans: 账户在另一终端登录
zh_hant: 賬戶在另一終端登錄

# market_hk_warrants
source: HK Warrants
zh_hans: 港股轮证
zh_hant: 港股輪證

# trade_search
source: Symbol/Name
zh_hans: 股票代码/名称
zh_hant: 股票代碼/名稱

# trade_input_price
source: Input price
zh_hans: 请输入价格
zh_hant: 請輸入價格

# trade_input_condition_price
source: Input price
zh_hans: 请输入触发价格
zh_hant: 請輸入觸發價格

# trade_input_quantity
source: Input quantity
zh_hans: 请输入数量
zh_hant: 請輸入數量

# trade_input_amount
source: Input amount
zh_hans: 请输入金额
zh_hant: 請輸入金額

# trade_direction
source: Direction
zh_hans: 方向
zh_hant: 方向

# trade_buy
source: Buy
zh_hans: 买入
zh_hant: 買入

# trade_sell
source: Sell
zh_hans: 卖出
zh_hant: 賣出

# trade_submit
source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# trade_unlock
source: Unlock to Trade
zh_hans: 解锁交易
zh_hant: 解鎖交易

# trade_symbol
source: Symbol
zh_hans: 代码
zh_hant: 代碼

# trade_amount_estimated
source: Amount (Estimated)
zh_hans: 金额（估算）
zh_hant: 金額（預估）

# trade_amount
source: Amount
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# trade_shares
source: Shares
zh_hans: 股数
zh_hant: 股数

# trade_type
source: Type
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# trade_conditional_point
source: Conditional Point
zh_hans: 触发条件
zh_hant: 觸發條件

# trade_conditional_point_n
source: Conditional Point
zh_hans: 触发条件
zh_hant: 觸發條件

# trade_valid_date
source: Validity Period
zh_hans: 有效期
zh_hant: 有效期

# trade_margin_tip
source: If the order amount exceeds the maximum cash buying power, a loan amount will be generated after the transaction, no interest will be charged for repayment on the same day.
zh_hans: 订单金额超过最大现金购买力，成交后会产生借款，当日还款将不收取利息。
zh_hant: 訂單金額超過最大現金購買力，成交後會産生藉款，當日還款將不收取利息。

# trade_margin_tip_estimated
source: If the order amount exceeds the maximum cash buying power, a loan of %@ (estimated) will be generated after the transaction, no interest will be charged for repayment on the same day.
zh_hans: 订单金额超过最大现金购买力，成交后会产生借款 %@ (估算)，当日还款将不收取利息。
zh_hant: 訂單金額超過最大現金購買力，成交後會産生藉款 %@ (預估)，當日還款將不收取利息。

# trade_margin_account_tip
source: You are in margin account and margin financing may be triggered
zh_hans: 触发时是融资账户，将可能使用融资交易。
zh_hant: 觸發時是融資賬戶，將可能使用融資交易。

# trade_all
source: ALL
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# trade_maxsell
source: Max.Sell
zh_hans: 最大可售
zh_hant: 最大可售

# trade_cash
source: Cash
zh_hans: 现金
zh_hant: 現金

# trade_margin
source: Margin
zh_hans: 融资
zh_hant: 融資

# trade_view_options
source: View Options
zh_hans: 查看期权
zh_hant: 查看期權

# trade_options_chain
source: Options Chain
zh_hans: 期权链
zh_hant: 期權鏈

# trade_bidask_nodata
source: Delayed quotes do not provide bid & ask data
zh_hans: 延时报价不提供买卖数据
zh_hant: 延時報價不提供買賣數據

# trade_trigger_type
source: Trigger Type
zh_hans: 触发类型
zh_hant: 觸發類型

# trade_trigger_type_price
source: Price
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

# trade_trigger_type_percent
source: Percent
zh_hans: 百分比
zh_hant: 百分比

# trade_condition_place_order
source: Condition and Place Order
zh_hans: 达到条件后，委托下单
zh_hant: 達到條件後，委托下單

# trade_lmt_price
source: LMT Price
zh_hans: 指定价
zh_hant: 指定價

# trade_latest_price
source: Latest Price
zh_hans: 最新价
zh_hant: 最新價

# trade_market_price
source: Market Price
zh_hans: 市价
zh_hant: 市價

# trade_smart_order_effective_time
source: Effective time of SMART Order
zh_hans: 智能单有效时间
zh_hant: 智能單有效時間

# trade_read_derivatives
source: I have fully read and understood the 'Risk Disclosure of Derivatives Transactions'.I acknowledge that I have been assessed to be without knowledge or experience in derivatives and confirm that I still intend to proceed with the transactions depite this.
zh_hans: 我已充分阅读并知晓《衍生品交易风险披露》我承认我被评估为没有衍生品知识或经验，并确认尽管如此，我仍打算继续进行交易。
zh_hant: 我已充分閱讀並知曉《衍生品交易風險披露》我承認我被評估爲沒有衍生品知識或經驗，並確認儘管如此，我仍打算繼續進行交易。

# trade_derivatives_transactions
source: 'Risk Disclosure of Derivatives Transactions'
zh_hans: 《衍生品交易风险披露》
zh_hant: 《衍生品交易風險披露》

# trade_check_derivatives
source: Please read and check ‘Risk Disclosure of Derivatives Transactions’.
zh_hans: 请查阅《衍生品交易风险披露》
zh_hant: 請查閱《衍生品交易風險披露》

# trade_email_alert
source: Due to market volatility, we are experiencing a significant increase in call and chat inquiries, leading to longer than usual wait times. If your inquiry is not urgent, we ask that you first consult the following customer service through email: support@usmart.sg
zh_hans: 由于市场波动，当前我们的电话和聊天查询大幅增加，导致等待时间比平时更长。如果您的查询不是紧急的，可以通过以下电子邮件联系我们的客服：support@usmart.sg
zh_hant: 由於市場波動，當前我們的電話和聊天查詢大幅增加，導緻等待時間比平時更長。如果您的查詢不是緊急的，可以通過以下電子郵件聯繫我們的客服：support@usmart.sg

# history_filter_all_status
source: All Status
zh_hans: 全部状态
zh_hant: 全部狀態

# history_filter_successful
source: Successful
zh_hans: 已成功
zh_hant: 已成功

# history_filter_processing
source: Processing
zh_hans: 处理中
zh_hant: 處理中

# history_filter_failed
source: Failed
zh_hans: 已失败
zh_hant: 已失敗

# common_types_title
source: Types
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# common_status_title
source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

source: SHR
zh_hans: 股
zh_hant: 股

# get_mystery_box_tip_title
source: Yes！You have gotten a Mystery Box!
zh_hans: 您已获得一份盲盒！
zh_hant: 您已獲得一份盲盒！

# get_mystery_box_tip_content
source: Shake your mobile or click on the Mystery Box for a chance to win fabulous prize!
zh_hans: 摇动您的手机或点击神秘盒子，就有机会赢取精美奖品！
zh_hant: 搖動您的手機或點擊神秘盒子，就有機會贏取精美獎品！

# win_prize_title
source: Congrats! You Won!
zh_hans: 恭喜您！您获得了
zh_hant: 恭喜您！您獲得了

# win_prize_content
source: The prize has been credited into your Rewards Centre. To view or use the prize, please go to App -> Me -> Rewards Centre.
zh_hans: *奖品已记入您的奖励中心。若要查看或使用该奖品，请访问App ->我的 ->奖励中心
zh_hant: *獎品已記入您的獎勵中心。若要查看或使用該獎品，請訪問App ->我的 ->獎勵中心

# lose_prize_title
source: Sorry!
zh_hans: 谢谢参与
zh_hant: 謝謝參與

# lose_prize_content
source: Better Luck Next Time!
zh_hans: 下次手气会更好！
zh_hant: 下次手氣會更好！

# mystery_box_flag
source: Gift
zh_hans: 盲盒
zh_hant: 盲盒

# orders_title
source: Orders
zh_hans: 订单
zh_hant: 訂單

# smart_orders_title
source: SMART Orders
zh_hans: 智能订单
zh_hant: 智能訂單

source: All Markets
zh_hans: 所有市场
zh_hant: 所有市場

source: US Market
zh_hans: 美股市场
zh_hant: 美股市場

source: HK Market
zh_hans: 港股市场
zh_hant: 港股市場

source: SG Market
zh_hans: 新股市场
zh_hant: 新股市場

# security_type
source: Business Type
zh_hans: 业务类型
zh_hant: 業務類型

source: Order Status
zh_hans: 订单状态
zh_hant: 訂單狀態

source: SMART Order Status
zh_hans: 智能订单状态
zh_hant: 智能訂單狀態

source: SMART Order Type
zh_hans: 智能订单类型
zh_hant: 智能訂單類型

# orderfilter_filter_result
source: Filter Result
zh_hans: 筛选结果
zh_hant: 篩選結果

# order_type
source: Type
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# order_set
source: Set
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# tip_quote_hk_advance
source: Get HK stock latest streaming quotation
zh_hans: 快速获取港股最新串流行情
zh_hant: 快速獲取港股最新串流行情

# tip_quote_us_advance
source: Get US stock latest streaming quotation
zh_hans: 快速获取美股最新串流行情
zh_hant: 快速獲取美股最新串流行情

# tip_quote_sg_advance
source: Obtain the SG advanced stock quotes
zh_hans: 快速获取新加坡高级行情报价
zh_hant: 快速獲取新加坡高級行情報價

# tip_quote_get_now
source: Get it now
zh_hans: 立即获取
zh_hant: 立即獲取

# tip_quote_usOption_advance
source: No option quotes currently available, please click for quotes
zh_hans: 当前无期权行情，请点击获取行情
zh_hant: 當前無期權行情，請點擊獲取行情

# tip_quote_get_sg_now
source: Access
zh_hans: 立即获取
zh_hant: 立即獲取

# price_summary
source: Prices Summary
zh_hans: 价位分布
zh_hant: 價位分佈

source: Exchanges Summary
zh_hans: 交易所分布
zh_hant: 交易所分佈

source: Exchange
zh_hans: 交易所
zh_hant: 交易所

# usnational_update_tip
source: Currently only includes Nasdaq trades
zh_hans: 当前仅包含纳斯达克成交数据
zh_hant: 當前僅包含納斯達克成交數據

# check_usnational_exchange_tip
source: Upgrade to see full exchange data
zh_hans: 升级查看全部交易数据
zh_hant: 升級查看全部交易數據

# get_now
source: Upgrade
zh_hans: 获取
zh_hant: 獲取

# update_et_time
source: Updated：%@ ET
zh_hans: 更新时间：%@ 美东时间
zh_hant: 更新時間：%@ 美東時間

# alert_pre_after
source: Allow：Orders are allowed to matched during the pre-market, post-market, and continuous trading hours. Unfilled orders after the pre-market will be automatically transferred to the continuous trading hours Not Allow：Orders are only allowed to matched during the continuous trading hours
zh_hans: 允许：盘前、盘后、连续交易时段均允许挂单。 盘前未成交的订单将自动转入连续交易时段。 不允许：订单只允许在连续交易时间内进行匹配
zh_hant: 允許：盤前、盤後、連續交易時段均允許掛單。盤前未成交的訂單將自動轉入連續交易時段。 不允許：訂單隻允許在連續交易時間內進行匹配

# disclaimer_tip
source: Disclaimer: The content and information contained all general information and data ("Information") for reference only and does not constitute an offer or a solicitation for sale or recmmendation of any investments, trading strategies or investment products. Our company uses its reasonable endeavours to ensure the accuracy and reliability of the information provided, but cannot guarantee its accuracy, and will not be liable for any loss or damage arising from any inaccuracy or omission.
zh_hans: 免责声明：本文所载的所有资料、数据等（「资料」）只供参考之用，不构销售或建议任何投资、交易策略或金融产品的要约或招揽。本公司会尽力确保资料的准确性及可靠性, 但不保证该资料为准确无误, 亦不承担因任何不准确或遗漏而引起的损失或损害。
zh_hant: 免責聲明：本文所載的所有資料、數據等（「資料」）只供參考之用，不構銷售或建議任何投資、交易策略或金融產品的要約或招攬。本公司會盡力確保資料的準確性及可靠性, 但不保證該資料為準確無誤, 亦不承擔因任何不準確或遺漏而引起的損失或損害。

# related_recommend
source: Related recommendation
zh_hans: 相关推荐
zh_hant: 相關推薦

# news_font
source: Font
zh_hans: 字体
zh_hant: 字體

# news_market_us
source: US
zh_hans: 美股
zh_hant: 美股

# news_market_sg
source: SG
zh_hans: 新加坡
zh_hant: 新加坡

# news_market_hk
source: HK
zh_hans: 港股
zh_hant: 港股

# news_recommend
source: Recommended
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# news_change_tab_ALL
source: ALL
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# optionQuoteStatement
source: Complete Non Professional User Declaration to view real-time US stocks pricing.
zh_hans: 完成行情声明即可查看美股实时行情
zh_hant: 完成行情聲明即可查看美股實時行情

# stock_index_real_detail_des
source: Open an account to view real-time US stock index quotes
zh_hans: 开户即可查看美股指数实时行情
zh_hant: 开户即可查看美股指数实时行情

# optionQuoteStatementGo
source: Complete
zh_hans: 去完成
zh_hant: 去完成

# stock_index_prompt_open_account
source: Open Account
zh_hans: 开户
zh_hant: 開戶

# stock_index_quote_vs
source: Open an account to see a real-time quote comparison
zh_hans: 开户即可查看实时行情对比
zh_hant: 開戶即可查看實時行情對比

# stock_index_get_authority
source: Access Rights
zh_hans: 获取权限
zh_hant: 獲取權限

# score_go_appstroe
source: Rate our app!
zh_hans: 写好评，鼓励一下
zh_hant: 冩好評，鼓勵一下

# score_go_feadBack
source: Feedback
zh_hans: 我要反馈问题
zh_hant: 我要回饋問題

# score_title
source: Enjoying uSMART?
zh_hans: 你喜欢"盈立智投"吗?
zh_hant: 你喜歡"盈立智投"嗎?

# score_cancle
source: Review later
zh_hans: 稍后再说
zh_hant: 稍後再説

# usnation_tip_des
source: Get BBO quotes from 13 exchanges across the US
zh_hans: 全美13家交易所实时报价
zh_hant: 全美13家交易所實時報價

# module_more_funds
source: Funds
zh_hans: 资金
zh_hant: 資金

# order_detail_modify_order
source: Modify Order
zh_hans: 改单
zh_hant: 改單

# beerich_coursedetail
source: Go for it
zh_hans: 学习详细课程
zh_hant: 學習詳細課程

# beerich_learnnow
source: Learn now
zh_hans: 立即学习
zh_hant: 立即學習

# beerich_commentcount
source: comments
zh_hans: 条评论
zh_hant: 条評論

# beerich_author
source: author
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者

# beerich_replying_to
source: Replying to
zh_hans: 回复
zh_hant: 回復

# beerich_loginTips
source: Log in and watch more videos
zh_hans: 登录之后，观看更多精彩视频
zh_hant: 登錄之後，觀看更多精彩視頻

# beerich_share_video
source: Check out this short video from $0 !
zh_hans: 快来看看$0的这只短视频吧！
zh_hant: 快滴黎睇下$0嘅呢只短視頻喇！

# beerich_comment_btn_more
source: More
zh_hans: 展开
zh_hant: 展開

# beerich_comment_btn_less
source: Less
zh_hans: 收起
zh_hant: 收起

# theme_title
source: Theme Settings
zh_hans: 皮肤设置
zh_hant: 皮膚設置

# theme_follow_system
source: Automatic
zh_hans: 跟随系统
zh_hant: 跟隨繫統

# theme_white
source: Simple white
zh_hans: 简约白
zh_hant: 簡約白

# theme_dark
source: Starry night
zh_hans: 星空黑
zh_hant: 星空黑

# theme_follow_system_des
source: Follow the system settings to change automatically
zh_hans: 跟随手机系统设置自动变更
zh_hant: 跟隨手機繫統設置自動變更

source: Learning·Intelligence·Community
zh_hans: 社交学习型智能券商
zh_hant: 社交学习型智能券商

# close_title
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# org_login_title
source: Login(Institutional Investor)
zh_hans: 机构户登录
zh_hant: 機構登錄

# org_mobile_acount
source: Mobile Number
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

# org_activate_title
source: Activate institutional account
zh_hans: 激活机构账户
zh_hant: 激活機構賬戶

# acount_activate_email
source: Email
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 電子郵箱

# org_reset_account_title
source: Enter Reset Account
zh_hans: 请输入重置账号
zh_hant: 請輸入重置賬號

# input_org_register_plachold
source: Business registration number or company registration number
zh_hans: 商业登记号或公司注册号码
zh_hant: 商業登記號或公司註冊號碼

# org_register_code_plachold
source: Business Registration Number/ Company Registration Number
zh_hans: 商业登记号/公司注册号
zh_hant: 商業登記號/公司註冊號碼

# org_account_had_activate_tip
source: Your institutional account has been activated, please select a password to log in
zh_hans: 您的机构户账户已激活，请选择密码登陆
zh_hant: 您的機構戶賬戶已激活，請選擇密碼登陸

source: Next step
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# org_reset_password
source: Reset Password
zh_hans: 请重置密码
zh_hant: 請重置密碼

# org_sms_verification_code_sent_to
source: SMS verification code has been sent to
zh_hans: 验证码已发送至
zh_hant: 驗證碼已發送至

# org_email_verification_code_sent_to
source: Email verification code has been sent to
zh_hans: 验证码已发送至
zh_hant: 驗證碼已發送至

# org_personal_invertor_login
source: Login(Personal)
zh_hans: 登录个人账户
zh_hant: 登入個人賬戶

# org_confirm_reset
source: Confirm
zh_hans: 确认重置
zh_hant: 確認重置

source: Verify Current Email Address
zh_hans: 验证当前邮箱地址
zh_hant: 驗證當前電子郵箱

# trade_password_changed_successfully
source: Trade password has been changed successfully
zh_hans: 交易密码已成功修改
zh_hant: 交易密碼已成功修改

# discard_modify_your_trade_password
source: Discard to modify your trade password?
zh_hans: 是否放弃修改交易密码?
zh_hant: 是否放棄修改交易密碼?

# time_line_intra_opening
source: Intraday
zh_hans: 盘中
zh_hant: 盤中

# time_line_intra_full
source: Full Hours
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# time_line_intra_after
source: Post-Market
zh_hans: 盘后
zh_hant: 盤後

# time_line_intra_pre
source: Pre-Market
zh_hans: 盘前
zh_hant: 盤前

# five_day_intra
source: 5D trading hours
zh_hans: 五日分时盘中
zh_hant: 五日分時盤中

# no_squote_title
source: No permission
zh_hans: 暂无权限
zh_hant: 暫無權限

# no_squote_desc
source: No real-time quotes for U.S. stocks, click to get more
zh_hans: 暫無美股實時行情，點擊獲取了解更多
zh_hant: 延時行情不支持查看，請去行情中心升級權限

source: No search result
zh_hans: 暂无搜索结果，换个词试试
zh_hant: 暫無搜索結果，換個詞試試

# search_tip
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

source: Up to 50 characters
zh_hans: 最多可输入50个字
zh_hant: 最多可輸入50個字

source: Search History
zh_hans: 历史搜索
zh_hant: 歷史搜索

# delete_search_history_tip
source: Delete all Search history?
zh_hans: 是否删除所有历史记录?
zh_hant: 是否刪除所有歷史記錄?

source: Hot Stocks
zh_hans: 热门股票
zh_hant: 熱門股票

# search_all
source: All
zh_hans: 综合
zh_hant: 綜合

# search_quotes
source: Quotes
zh_hans: 行情
zh_hant: 行情

# search_strategy
source: Strategies
zh_hans: 策略
zh_hant: 策略

# search_community
source: Community
zh_hans: 社区
zh_hant: 社區

# search_post
source: Post
zh_hans: 帖子
zh_hant: 帖子

# search_news
source: News
zh_hans: 资讯
zh_hant: 資訊

# search_help
source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

source: Fractional Trading
zh_hans: 碎股交易
zh_hant: 碎股交易

source: Fractional Shares
zh_hans: 碎股
zh_hant: 碎股

# fractions_flag
source: Fractions
zh_hans: 碎股
zh_hant: 碎股

# trading_type
source: Trade Type
zh_hans: 交易类型
zh_hant: 交易類型

# trading_type_shares
source: Shares
zh_hans: 股数
zh_hant: 股數

# trading_type_amount
source: Amount
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# trading_no_fractional
source: Sorry, this stock is temporarily unavailable for fractional shares trading
zh_hans: 抱歉，此股票暂时无法进行碎股交易
zh_hant: 抱歉，此股票暫時無法進行碎股交易

# trading_pre_fractional
source: Fractional trading is not available during pre/after market hours. Order placed during pre-market hours will only be submitted upon market open
zh_hans: 零碎股暂不支持盘前盘后交易，盘前下单将在开盘后提交
zh_hant: 零碎股暫不支持盤前盤後交易，盤前下單將在開盤後提交

# trading_after_fractional
source: Fractional trading is not available during pre/after market hours. Order placed during post-market hours will only be submitted upon next trading day market open
zh_hans: 零碎股暂不支持盘前盘后交易，盘后下单将在下个交易日开盘后提交
zh_hant: 零碎股暫不支持盤前盤後交易，盤後下單將在下個交易日開盤後提交

# preafter_allow_tip
source: Allow：Orders are allowed to matched during the pre-market, post-market, and continuous trading hours. Unfilled orders after the pre-market will be automatically transferred to the continuous trading hours
zh_hans: 允许：盘前、盘后、连续交易时段均允许挂单。盘前未完成的订单将自动转入连续交易时段。
zh_hant: 允許：盤前、盤後、連續交易時段均允許掛單。盤前未完成的訂單將自動轉入連續交易時段。

# preafter_notallow_tip
source: Not Allow：Orders are only allowed to matched during the continuous trading hours
zh_hans: 不允许：订单只允许在连续交易时间内进行匹配。
zh_hant: 不允許：訂單只允許在連續交易時間內進行匹配。

source: Pre Market
zh_hans: 盘前
zh_hant: 盤前

# regular_hour
source: Regular Trading Hour
zh_hans: 常规交易时段
zh_hant: 常規交易時段

source: After Hours
zh_hans: 盘后
zh_hant: 盤後

# guessUp
source: Up
zh_hans: 猜涨
zh_hant: 看升

# guessDown
source: Down
zh_hans: 猜跌
zh_hant: 看跌

source: Picked Down
zh_hans: 已猜跌
zh_hant: 已看跌

source: Picked Up
zh_hans: 已猜升
zh_hant: 已看升

# rise_or_fall
source: Your View
zh_hans: 猜涨跌
zh_hant: 看升跌

# reminder_bmp_tip
source: At the request of HKEx, HK stock BMP quotes need to be updated manually by scrolling down, please go to My Quotes to understand and get real-time quotes.
zh_hans: 应港交所要求，港股BMP行情需手动下拉更新，请到我的行情了解和获得实时行情。
zh_hant: 應港交所要求，港股BMP行情需手動下拉更新，請到我的行情瞭解和獲得即時行情。

# reminder_delay_tip
source: The current market is delayed, has been set to alert will no longer push, please go to my market to understand and get real-time market.
zh_hans: 当前为延时行情，已设置的提醒将不再推送，请到我的行情了解和获得实时行情。
zh_hant: 當前為延時行情，已設置的提醒將不再推送，請到我的行情瞭解和獲得即時行情。

# reminder_delay_alert_msg
source: Delayed quotation cannot use price alert, please click to get real-time quotation
zh_hans: 延时行情无法使用股价提醒，请点击获取实时行情
zh_hant: 延時行情無法使用股價提醒，請點擊獲取即時行情

# push_set_smartTip
source: AI Alert
zh_hans: 智投提醒
zh_hant: 智投提醒

# push_set_smartStrategy
source: Smart Strategies
zh_hans: 智能策略
zh_hant: 智能策略

# push_set_remind
source: Market Alert
zh_hans: 行情提醒
zh_hant: 行情提醒

# push_set_dipan
source: Smart Alert
zh_hans: 智投提示
zh_hant: 智投提示

# push_set_other
source: Other Alert
zh_hans: 其他提醒
zh_hant: 其他提醒

# push_set_newsRemind
source: News Alert
zh_hans: 资讯提醒
zh_hant: 資訊提醒

# push_set_live
source: Live broadcast Reminder
zh_hans: 直播提醒
zh_hant: 直播提醒

# push_news_all
source: All
zh_hans: 全量资讯
zh_hant: 全量資訊

# push_news_seleted
source: Featured
zh_hans: 精选资讯
zh_hant: 精選資訊

# push_news_import
source: Core
zh_hans: 核心资讯
zh_hant: 核心資訊

source: Statement
zh_hans: 结单
zh_hant: 結單

# statement_jiedan
source: My Statement
zh_hans: 我的结单
zh_hant: 我的結單

# stock_Account
source: Securities Account
zh_hans: 证券账户
zh_hant: 證券賬戶

# all_allow_Account
source: DA Account
zh_hans: 全权委托账户
zh_hant: 全權委託賬戶

# all_StatementList
source: All Statement
zh_hans: 全部结单
zh_hant: 全部結單

# statement_day
source: Daily Statement
zh_hans: 日结单
zh_hant: 日結單

# statement_month
source: Monthly Statement
zh_hans: 月结单
zh_hant: 月結單

# six_month
source: 6 months
zh_hans: 近6个月
zh_hant: 近6個月

# recently_one_month
source: 1 month
zh_hans: 近1个月
zh_hant: 近1個月

# recently_three_month
source: 3 months
zh_hans: 近3个月
zh_hant: 近3個月

# commen_question
source: View Statement
zh_hans: 结单查看
zh_hant: 結單查看

# jieDan_time
source: Date：
zh_hans: 结单时间：
zh_hant: 結單時間：
